# Описание продукта

Smiley ® Secure Protocol (SSP) - это защищённый интерфейс, разработанный ITL ® для
решения задач работы с системами обработки наличных денег в игровых аппаратах.
Таких проблем как замена ??акцепторов??, их перепрограммирование 
??and line tapping areall addressed??

Интерфейс использует модель Master-Slave, где главная машина является Мастером,
а остальная периферия (приёмник купюр, приёмник монет и монетоотдатчик (Hopper)) являются Слейвами.

Передача данных по ??multi-drop bus?? осуществляется с использованием
тактовой асинхронной последовательной передачи ??with simple open collector drivers??.
Целостность передаваемых данных проверяется при помощи 16-битных CRC контрольных сумм на всех пакетах.

Каждое SSP-устройство ??нужного?? типа имеет уникальный серийный номер; этот номер
используется для валидации каждого устройства ??при работе с наличными?? перед совершением операции.
Рекомендуется использовать систему шифрования для предотвращения мошенничества
посредством контроля и прослушивания.

На текущий момент предоставлены команды для монетоприёмников, купюроприёмников и монетных ??хопперов??.
Все текущие функции этих устройств поддерживаются.

### Функции
* Serial control of Note / Coin Validators and Hoppers
* 4 wire (Tx, Rx, +V, Gnd) system
* Open collector driver, similar to RS232
* High Speed 9600 Baud Rate
* 16 bit CRC error checking
* Data Transfer Mode
* Encryption key negotiation
* 128 Bit AES Encrypted Mode

### Benefits
* Proven in the field
* Simple and low cost interfacing of transaction peripherals.
* High security control of payout peripherals.
* Defence against surrogate validator fraud.
* Straightforward integration into host machines.
* Remote programming of transaction peripherals
* Open standard for universal use.

Чтобы помочь в программной реализации SSP, которые ITL может предоставить
код C/C++, C#.Net и DLL, доступные по запросу.
Пожалуйста свяжитесь с нами: [support@innovative­technology.co.uk](mailto:support@innovative-technology.co.uk)
